Задание:
Создать приложение, используя веб компоненты (без использования React, Vue и
т.д.), которое позволит пользователю:
1. создать полигон с произвольным количеством вершин
2. определить путь между двумя произвольными вершинами полигона
Описание:
Интерфейс приложения имеет две части: рабочую зону (слева) и панель (справа).
При открытии приложения все кнопки панели, кроме “Create points” не активны. После
того, как пользователь нажмет на кнопку “Create points”, он сможет с помощью кликов
мыши на рабочей зоне создавать точки, причем количество созданных точек
указывается под кнопкой. Минимальное количество точек полигона 3, максимальное -
15. Если пользователь создал менее 3 точек или больше 15, то надпись с количеством
созданных точек становится красной, иначе - зеленой. Если создано допустимое
количество точек, то становится активной кнопка “Draw polygon”. После того, как
пользователь нажал на эту кнопку приложение создает полигон, как показано на
картинке и пользователь больше не может добавлять точки.
После того, как полигон создан становятся активными кнопки выбора первой и второй
точек пути.
Для выбора первой точки пользователь должен кликнуть на кнопку “First point” и после
этого на точку на рабочей зоне. Наименование выбранной точки будет отображено
справа от кнопки.
Аналогично для второй точки.
Пользователь также в любом момент может поменять одну или вторую точку, кликнув
на соответствующую кнопку и выбрав новую точку.
Сразу после выбора двух точек соответствующий путь от первой до второй точки будет
покрашен синим цветом.
По умолчанию путь определяется по часовой стрелке, при этом название кнопки
“clockwise” меняется на “counterclockwise”, и наоборот. Тем самым, нажав на эту кнопку,
пользователь может изменить направление пути.
Нажав на кнопку “Clear” пользователь может удалить путь, все точки и полигон. В таком
случае, приложение вернется в стартовое состояние и будет активна только первая
кнопка.
Когда путь создан, он прописывается внизу панели, как показано на рисунке.
Плюсами будет:
1. Использование webpack для сборки конечного приложения
2. Сохранение последнего созданного полигона в localstorage, так чтобы при
перезагрузке страницы он загружался оттуда. В таком случае необходимо
добавить функционал для очистки сохраненных данных из localstorage.
Полезные ссылки
1. Стартовый проект на webpack с использованием web-components -
https://github.com/noi-techpark/webcomp-boilerplate/tree/main

Затраченное время на выполнение задания - 8 часов.
